Olha o que Deus oferece que os homens
querem e procuram e que Deus oferece ao
seu povo poder em Lucas 10 a partir do
Versículo 17 os discípulos voltaram tudo
animado pai senhor pelo teu nome os
demônios se nos sujeitaram eis que vos
dou poder eu vi a Satanás como um raio
cair do céu eis que vos dou poder para
pisar serpentes e escorpiões e toda a
força do mal e nada vos fará dano algum
atos 18:8 e recebereis o poder do
Espírito Santo que a de vi sobre vóz Ei
querido Deus quer te dar poder e eu
declaro aqui você tem poder não é poder
temporal não é poder humano não é poder
militar não é poder político não tô
falando desses poderes É Poder de Deus
na sua vida para uma Vida Vitoriosa para
romper o pecado vencer o capeta e
prosseguir
vitorioso